Dragon Ball Super
Bu, Ultra Instinct'in gerçek formu!
Bu son dövüş, Jiren!
Hemen geliyor!
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
En son takıntı! Akışa katıl?
saisentan no muchuu wo dou
Onu elimde tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafamın karışmasına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, duvarı yine kıracağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyorum
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Evrenin kaderi
Güç Turnuvası'nda risk altında.
Goku ve Jiren
son kalan savaşçılardı.
Jiren gücünü daha da artırırken,
Goku'nun hiç şansı yokmuş gibi görünüyordu.
Tam o sırada...
Goku'nun bedeni daha da parladı...
...ve Jiren'e karşı karşı saldırısı başladı.
İnanılmaz bir adam!
Bu... Bu, gerçekten de tam bir...
...Ultra İçgüdü!
TÜM ZAMANLARIN EN BÜYÜK DÖVÜŞÜ!
NİHAİ HAYATTA KALMA SAVAŞI!!
Gerçek dövüş şimdi başlıyor, Jiren.
Son Goku!
Oh...
Bu form... Son Goku'nun Ultra İçgüdü'yü tamamen öğrendiğini mi söylüyorsun?
Tam gücündeki bir Jiren'e karşı nasıl savaşacak?
Ve dövüşleri nasıl bir sonuçla bitecek?
Çok ilginç.
Bu, tam Ultra İçgüdü'nün hızı mı?!
O tanrısallık. Muhteşem! Goku san bununla kazanabilir!
Ya Ultra İçgüdü ne olacak?!
Jiren kaybetmez. Ne olursa olsun!
Güçlendiğin için küstahlaşma!
Onu etkisiz mi hale getirdi?!
Tüm o mücadelenin ardından, şimdi Jiren'i eziyor!
Helal olsun, baba!
Evren 7'nin zaferi artık kesin!
Bu kadar ezileceğine inanamıyorum.
Gücü şu an Jiren'inkini çok mu aşmış?!
Bu olamaz. Ben kaybetmeyeceğim!
Kaybedemem!
Güç adalettir! Güç mutlaktır!
Zafer olmadan her şey anlamsızdır. Yenilmek her şeyi kaybetmektir.
Tıpkı o zaman olduğu gibi...
Bunu bir daha yaşamayacağım!
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden...!
Ne muazzam bir enerji fırtınası!
Jiren'in enerjisi daha da artıyor!
Neler oluyor?!
Jiren'in enerjisi inanılmaz arttı!
Neden ama?!
Kakarot tarafından köşeye sıkıştırılmak, geçmiş travmasını hatırlatmış gibi görünüyor.
Bu, Jiren'in gizli gücünü ortaya çıkarmış olmalı.
Bu iyi değil!
Ne olursa olsun, asla...
...yenilmem!
Ha!
Bu iş bitti!
Goku!
Daha bu kadar gücün mü vardı?
İnatçı herif!
Hayır!
Evet, kazandık!
Goku!
Daha bitmedi, değil mi?!
Ne olursa olsun, ne tehlikeler atlattıysan,
her seferinde geri döndün.
Jiren'i kesinlikle yenebileceksin.
Sana inanıyorum!
Öyleyse kalk, Goku!
İmkânsız! Daha fazla dayanacak gücün
kalmamalıydı!
Jiren, daha bitmedi.
Nasıl?!
Nasıl hala ayakta durabiliyorsun, bu kadar
yenilgiden sonra, Son Goku?!
No. 17 ve Vegeta...
...ve herkes bana güveniyor.
Bu inanca yemin olsun ki
şimdi asla geri adım atamam!
Sus!
Böyle bir şeyin gücüm karşısında
hiçbir anlamı yok!
Anlamsız olmadığını göstereceğim!
Ne?!
Son Goku'nun hızı daha da arttı!
İmkânsız! Bu nasıl olabilir?!
Bunu bile mi anlamıyorsun?
Goku sadece kendisi için savaşmıyor.
Çünkü o bizim umutlarımızı da taşıyor.
Piccolo haklı.
Goku'nun birbirini yükselten
insanları var.
Sadece birbirimize büyük değer vermekle kalmıyoruz,
aynı zamanda varlığımız
Goku'ya güç veriyor.
Eminim ki, buraya tek başına geldiğini
bir an bile düşünmüyordur.
Şu an burada olmamızın nedeni
işte bu Goku.
İlk tanıştığımızda, bazılarımız
düşmandı ya da savaşıyorduk.
ama işte hepimiz burada, Goku'ya güveniyoruz.
Dövüşürken bile, etrafındakileri kendine çeken bir yanı var.
Goku böyle biridir işte.
Aynen öyle.
Bu bizim gücümüz, Jiren!
Dostluk da neymiş?!
Güven de neymiş?!
Bunu kabul etmek, şimdiye kadar olduğum her şeyi reddetmek olur.
Böyle bir güce inanmayacağım.
Böyle bir şey...
...kolayca silinip atılır!
Sen...!
İnandığın güç kolayca yok edilebilir.
İşte böyle!
Adalet kahramanı falan olduğumu sanmıyorum.
Ama, dostlarıma zarar vermek isteyenleri...
Affetmem!
Hadi, Kakarot! Jiren'i yen bizim için!
Ha!
Jiren!
Ee? Neden bitirmiyorsun beni?
Senin gibi biri muhtemelen farkındadır...
...ne demek istediğimin.
Söyleyeceğin tek şey bu mu?
Bu dövüş çoktan bitti.
Hadi at beni aşağı!
Ne yapıyorsun, Goku? Acele et!
Goku!
Ne oldu?!
Tanrıların sınırları aşan gücü...
Bedelinin bu kadar ağır olacağını düşünmemiştim.
Olamaz!
Ama Goku kazanmıştı! Kazanmıştı işte!
Bu kadarını inkâr edemezsin!
Jiren, at onu aşağı!
Kaybetmek mi istiyorsun?
Jiren...
Ne yapıyorsun? Süper Ejder Topları senin olacak!
Yap şunu!
Gururlu savaşçı, Son Goku.
Böyle sona ermesini istemezdim
bu mücadelemizin.
Ama, yok olsan bile,
hatıralarımda sonsuza dek yaşayacaksın.
Elveda.
Sen...
Frieza!
17 san!
Demek kendini patlatmadın!
Hayatta kalıp kalmayacağım
bir kumardı.
Görünüşe göre şanslıyım.
Gerçekten inanılmazsın!
Jiren, bu gidişle
zamanın tükenecek.
Hemen onları saf dışı bırak!
Son Goku o haldeyken,
görünüşe göre sadece biz kaldık.
Farkındayım!
Sınırlarını aşan amansız bir savaşın ardından,
Goku ağır bir bedel ödedi.
Çok az zaman kaldı.
Bu savaş nasıl sonuçlanacak?
Dönüyor ve tekrar ediyor
Seni gökyüzüne bağlayan şarkı
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
Zar zor duran ölçü
şimdi sınırları aşıyor
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
Göz kapaklarımdan,
meteorlar yağmur gibi yağıyor
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Yoğun bir hisle,
içimde güçlü bir duygu uyandı
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Küçük bir ihtimal yıldızlı gökyüzünde
nazlıca parlıyor
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
O günkü dilek başımın üzerinden geçip gidiyor
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
Bitmeyen bir melodi
Beni hep titreten sensin
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Coşkun meteorlar kalbime saplanıyor
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru
Hey benim, Goku!
Yenildim mi?
Hayır, daha bitmedi.
Hâlâ son bir kozumuz var!
Her şeyin kaderini belirleyecek
olağanüstü, şok edici doruk noktası...
...tüm evrenleri titretmek üzere!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"MUCİZEVİ SON!
ELVEDA GOKU! GÖRÜŞMEK ÜZERE!!"
Kaçırmayın!